xm
De Novissime? Ιιιῖο Editione.

MONENDUS eS‚ Amice Lector, nos hallu-

cinationes quasdam manifestiores, quae in Notis
occurrebant, ne studiosae juventuti (cui aliorum
Commentarios intuendi copia forsan non detur)
amplius fraudi essent, levi interdum verborum
immutatione ὲ medio sustulisse ; alias fortasse
minoris momenti siiblaturOS‚ nisi verendum
esset, ne in opere alieno nimium curiosi aut in-
vidi forte videremur.

Variantium etiam Lectionum Specimen ὲ
Commentariis Cl. Graevii prolixioribus¹‚ et Edi-
tione Victoriana Roberti Stephani, ut et edi-
tione Caroli Stephani (quae plurimas Hieronymi
Ferrarii ὲ Cod. Colotiano emendationes in se
recepit) adjunximus3 ut, ubi a vulgatis libiis
discessimUS‚ ratio nostla constaret3 et ut etiam
‚ provectioribus paulo adolescentulis judicium
suum in hac rei Criticae parte experiendi, locum
daremus Hoc autem, quantum fieri potuit,
brevissime perfecimus; ne vel iis, qui hujus·
modi spei nunt taedio essemus3 vel 115, qui eas
plmis aestimant, ulterius quaerendi, et ad ipsos
fontes pergendi, moram injiceremUS.

Breviarium

